Bene, abbiamo scritto un sacco di cose.
Andiamo a verificare se questo funziona.
Usando la funzione handle avatar o upload nel controller.
Una volta che abbiamo, se esiste questo file, ok.
Noi quello che vi dicevo sopra potevamo anche mettere la condizione qua.
Se esiste questo avatar name e is upload file avatar name e poi li passiamo tmp name.
Ok, allora chiamiamo handle avatar upload e li passiamo dollaro file avatar e questo dovrebbe ritornare
Avatar.
Ok, ma questo Avatar Pass lo dobbiamo mettere a vuoto inizialmente perché può darsi che non abbiano
caricato alcun file.
E qui nella user data dobbiamo mettere che Avatar è uguale a Avatar.
Puff.
Ok.
E così catturiamo il valore.
Solo che cosa dobbiamo fare qua dove dice Story user dobbiamo aggiungere la parte di Avatar.
Ok, perché qui stiamo impostando il nome l'e mail Fiscal code, Age id.
Dobbiamo impostare anche Avatar.
Uguale.
Mettiamo il punto interrogativo e qui gli passiamo anche dopo Age dollaro data avatar.
Questo per l'update dobbiamo fare anche la stessa cosa per lo store.
Dobbiamo mettere username, e-mail, fiscal code, age, avatar e il punto interrogativo per mettere
l'avatar.
E qui passeremmo Dollaro data.
Avatar.
Bene, proviamo e vediamo se funziona.
Mettiamo New name, mettiamo new chiocciola gmail punto com, mettiamo un fiscal code, clicchiamo browse
e carichiamo l'immagine e facciamo save.
Ok, cominciamo a gestire gli errori, ci dice Cannot access offset type string.
Nella riga 53 andiamo subito a vedere.
Ah, ok, potete vedere quel problema qui.
Se c'è file name e dobbiamo togliere name da qui deve essere deve essere TTP underscore name.
Da solo.
Perfetto.
Adesso ricarichiamo di nuovo.
Adesso siamo nel model.
Andiamo a vedere.
Potete vedere che nel buffer stiamo passando.
Ah, ok, sicuramente l'avete visto.
Il problema è che noi stiamo passando questi dati qua e abbiamo SSB, quindi stringa string e stringa
integer e non stiamo passando Un'altra S quindi siamo alla riga 44 del Modell quindi andiamo alla riga
44.
Potete vedere che qui abbiamo S.
S.
S per fiscal code, poi I e poi dobbiamo mettere una S per la stringa di avatar.
Andiamo a vedere qua anche mettiamo anche un'altra S qua quindi sarebbe i s i per la parte di update.
Bene, adesso ci dà un valore duplicato per questa chiave qua che non l'avevo cambiato.
Proviamo di nuovo.
Ok, ha creato l'utente, non abbiamo idea se ha creato il file o no se c'è stato un errore nel file.
No, perché?
Perché non abbiamo anche gestito gli errori di caricamento del file?
Perché può darsi che il file sia più grosso.
Come lo possiamo verificare?
Possiamo andare un attimo al database, almeno non abbiamo problemi di database.
Andiamo alla tabella Users, andiamo data e potete vedere che la colonna avatar è vuota, quindi dobbiamo
verificare se c'è qualche errore nel caricamento del file.
Come lo possiamo verificare lo possiamo verificare con questo parametro qua error potete vedere qua
Users File error e vedere quale è l'errore code.
Ok, quindi andiamo a verificare anche se c'è un errore.
Bene qui abbiamo verificato anche se non era caricato andiamo a verificare se c'è un errore quindi possiamo
mettere un altro if dollaro file.
Error quindi se è un valore diverso da zero.
Cosa facciamo?
Possiamo gestire il caso?
Per esempio, che tipo di errore possiamo fare?
Switch dollaro file error E poi nel caso possiamo fare per esempio, possiamo guardare la tabella di
errori E lo possiamo vedere con le Costante, per esempio o Blood Air can't write o Blood air extension.
O Blood air form size o Blood error not year, eccetera.
Per non complicarci possiamo verificare se E1O2.
Verifichiamo che abbia se uno ha ecceduto la dimensione del php.ini, se due il massimo che abbiamo
impostato noi, altrimenti qualsiasi altro errore.
Ok, quindi possiamo mettere Keys uno e possiamo sollevare un'eccezione.
Così è più semplice per noi.
Possiamo sollevare un'eccezione e dire max in un file Excel e possiamo dire quanto è il massimo.
Questo è solo informazione nostra.
Poi, certamente quando un programma così va in produzione lo togliamo.
Possiamo ritornare ini on the score get e qui passare il max ob live file size che lo possiamo vedere
qui nella documentazione.
Upload max max file size.
Mettiamo un case due e nel case due.
Certamente se mettiamo un'eccezione non serve che mettiamo un break perché il programma si stoppa.
Quindi max upload file e cd.
E qui mettiamo noi quanto è il massimo.
Quindi ci prendiamo questo config e lo mettiamo qui all'inizio.
Mettiamo config max file size e di default.
Allora se non sappiamo se non è 1 o 2 mettiamo proprio il codice error uploading file e mettiamo qua
almeno il codice dell'errore.
Bene, verifichiamo, vediamo se almeno stiamo passando da questa parte per non dover inserire i dati
sempre.
Possiamo anche verificarlo nella parte di aggiornamento utente.
Quindi prendiamo questa parte, lo facciamo anche nella parte di update, aggiungiamo avatar all'array
così possiamo andare in modifica e non dobbiamo stare a compilare tutti i dati.
Facciamo upload e update.
Mettiamo anche nella lista nello user list anche la colonna dell'avatar così vediamo se viene aggiornata.
Mettiamo Avatar e qui mettiamo un'altra colonna per avatar mettiamo Paul Span.
Bene, visto che stiamo tornando indietro senza errore, vediamo se passa da questa parte qua possiamo
mettere un DD di Dollaro Avatar Paz.
Carichiamo un file.
Ok, non è passato da qui.
Vediamo perché.
Mettiamo un file più piccolo, vediamo se è un problema di file, se era di dimensione di file, quindi
potete vedere.
Nel mio caso non riesce a copiare il file in nella cartella avatar perché sto usando docker e non mappa
la cartella che ho creato.
Quindi se io vengo qua e elimino l'in simbolico e creo la cartella vera e propria.
Certo, quello lo dovrei fare già con Docker, con post che crei la cartella, che crei quel volume,
ma adesso lo faccio al volo con nome della cartella.
Ricarico di nuovo il file, lo rinvio e potete vedere.
Adesso mi ritorna la stringa.
Vuol dire che in teoria dovrebbe salvare il file, quindi il problema era quello.
Nel mio caso forse per voi non ci sarebbe stato un problema.
Bene, adesso che siamo nella parte di di update quindi questo Avatar pass ce l'avremo passerebbe qui
nella user data e dovrebbe salvare il file.
L'altra cosa che non abbiamo fatto qui è passare l'ID dell'utente perché qui gli dice.
Quindi lo possiamo passare, ricarichiamo e potete vedere che adesso abbiamo Avatar e non abbiamo messo
la barra.
Ok?
Quindi potete vedere il file che qui è stato copiato correttamente.
Però nel ritorno della funzione non stiamo concatenando l'op loader con il file name, quindi dobbiamo
concatenare qua.
Punto.
Barra o lo lasciamo così e qui lo ritorniamo con lo slash della barra?
Proviamo di nuovo.
andiamo in update e dobbiamo gestire il fatto che il file superi una dimensione grande.
Per adesso prenderò una di dimensione piccola in modo tale che salvi il file.
Potete vedere che avatar barra.
Adesso cosa dobbiamo fare?
Dobbiamo generare un'immagine qua?
Vediamo se riusciamo a generare un'immagine.
Andiamo in View user list e possiamo gestire qui che se esiste questa immagine, quindi qui dentro,
noi possiamo dire apriamo il tag PHP e possiamo verificare che se abbiamo un avatar, se esiste il file
name possiamo verificare anche con un file exist.
Però per adesso possiamo dare per scontato che ci sia il file e verifichiamo se viene generata l'immagine.
Apriamo, chiudiamo tag di PHP e qui dentro Andiamo a generare un'immagine img src e src.
Andiamo a mettere il percorso, quindi user avatar che dovrebbe essere rispetto al file system.
Poi come alt possiamo mettere avatar o qualsiasi altro valore vogliamo far venire come alternativo potrebbe
essere per esempio il nome dell'utente e potete vedere che certamente l'immagine è enorme.
Dovremo fare la parte del ridimensionamento, ma per il momento possiamo fissare la dimensione mettere
una VF di 150 pixel.
Ok, potete vedere il mio avatar qua.
Quindi adesso funziona bene.
Carica il file.
Dobbiamo gestire il fatto che se c'è un errore, per esempio se vado in update e metto un file grosso
per esempio non lo salva e non stiamo gestendo il fatto che se c'è un file grosso cosa succede?